Skapa en simpel kalkylator. Det ska finnas två input fält som tar in varsitt nummer, och när användaren fyllt i bägge och klickar på en knapp ska dessa två värdena adderas med varandra (+).
Skapa ytterligare en knapp för att multiplicera dessa tal med varandra
Skapa en knapp för att subtrahera dessa tal med varandra (tal1 - tal2). Om resultatet blir mindre än 0, skriv ut ett snällt felmeddelande i webbläsaren, där det står tydligt vad användaren gjort fel och behöver rätta till för att få det att fungera.


Version 1
[x] Det skall ha ett plats att spara nummer. variable
[x] Det skall ha ett sätt att ta in 2 siffror. input
[x] Det skall ha ett sätt att visa resultatet. render i DOM


Version 2
[x] Det skall ha en funktion för att addera.
[x] Det skall ha en funktion för att multiplicera.
[x] Det skall ha en funktion för att subtrahera.
[x] Det skall ha ett sätt för att visa resultatet.
[x] Det skall ha olika knappar för att säga vilken operation det gäller - addera, ta bort, dividera, multiplicera.


Version 3
[x] Det skall visa hela operationen (ex. 5+5=10).
[x] Det skall inte visa när resultatet blir mindre än 0.
[x] Det skall visa ett felmeddelande i webbläsaren.

Version 4
[] Styla design.